Data: 28/03/2014
  Horas Trabalhadas: 2h
  Tipo Tarefa: especificar os módulos, especificar as funções, projetar
  Descrição da Tarefa Realizada: Ajudar Rafael nas especificações. Criar repositório no github e colocar os arquivos iniciais.

Data: 01/04/2014
  Horas Trabalhadas: 10min
  Tipo Tarefa: revisar código do módulo
  Descrição da Tarefa Realizada: Remoção dos comentários do lista.c e lista.h.

  Horas Trabalhadas: 30min
  Tipo Tarefa: revisar código do módulo
  Descrição da Tarefa Realizada: Mudar estilo de código dos arquivos lista.c e lista.h para o que será usado no resto do projeto.

  Horas Trabalhadas: 40min
  Tipo Tarefa: codificar módulo
  Descrição da Tarefa Realizada: Criar arquivos e contéúdo inicial dos módulos peça e tabuleiro. Atualizar relatórios e outros arquivos.
