Data: 17/04/2014
  Horas Trabalhadas: 3h
  Tipo Tarefa: estudar
  Descrição da Tarefa Realizada: estudar o funcionamento do arcabouço e do gmake para melhor implementar as tarefas do trabalho

Data: 19/04/2014
  Horas Trabalhadas: 6h
  Tipo Tarefa: projetar
  Descrição da Tarefa Realizada: elaborar ferramentas de apoio ao desenvolvimento (batches e makes do projeto). Modificar a estrutura de diretorios

Data: 20/04/2014
  Horas Trabalhadas: 2h
  Tipo Tarefa: especificar os módulos, especificar as funções
  Descrição da Tarefa Realizada: documentação do arquivo lista.h

Data: 22/04/2014
  Horas Trabalhadas: 3h
  Tipo Tarefa: especificar os módulos, especificar as funções, revisar especificações, diagnosticar e corrigir problemas 	       encontrados
  Descrição da Tarefa Realizada: especificação do arquivo lista.c. Revisar especificação do arquivo lista.h.Corrigir erros encontrados no código fonte.

  Horas Trabalhadas: 1h
  Tipo Tarefa: especificar os módulos
  Descrição da Tarefa Realizada: especificação dos arquivos testlista.c, testpeca.c e testtabuleiro.c

Data: 24/04/2014
  Horas Trabalhadas: 30min
  Tipo Tarefa: revisar código do módulo
  Descrição da Tarefa Realizada: revisar o código de tabuleiro.c, especificando claramente as funções nele encapsuladas 
